Teste
Com início dos teste, previsto para a cidade de são Paulo, onde tem a melhor infraestrutura de testes pilotos entre as cidade do Brasil.
São Paulo com seu transito intenso será um cenário importante para testes de velocidade e de ganho de custo mediante ao trajeto.
Tendo em vista que os custa com o combustível é barato devido ser extraído do ar e não possuir mão de obra humana.

O carro voador é pilotado por AI coletando dados enviados através de sensores de presença, calor e supersônico e com câmeras capazes de obter imagens por infravermelha, raio x de alta resolução.
Com os sensores carro é capaz de identificar objetos, placas de sinalização, humanos, animais e desviar dos mesmo.

Com o GPS da aeronave é possível fazer a navegação e a geo-localização.
